Bine ai revenit.
Să facem niște teste care sunt puțin mai greu de realizat, ceea ce facem un test mai mic și
mai mic, Sab și PM, pentru ca acesta să ruleze în fundal.
Asta e întotdeauna frumos.
Și hai să intrăm în cartea noastră.
Sau un buton contra, deoarece acesta este un pic mai unic drept.
Nu mai este o componentă apatridă.
Avem de fapt un stat cu contele.
Și da, avem o logică mai mică.
De asemenea, avem această stare stabilită, care se întâmplă acolo unde ne creștem numărarea statului.
Și cred că în videoclipul precedent am avut acest lucru ca o metodă separată pe care o puteți apela aici.
Deocamdată, putem să-i lăsăm așa cum sunt ideile pe care vrem să le testăm pe această funcție de stat pe care, de
fapt, le mărește pentru că de aceea vă așteptați de la un contor.
Deci, cum vom încerca să știm că primul pas este de a crea un fișier
de test așa să spunem.
CONAN Brian a fost însărcinat să fie supărat Da.
Și primul lucru pe care vrem să-l facem.
Din nou, am mai făcut deja ceva înainte, așa că am să copiez din testul Carlists.
Să închidem unele dintre acestea doar pentru a curăța
lucrurile și copiați și lipiți acest lucru.
Acum, în loc de lista de carduri, au fost testate contorul Bawden.
De asemenea, nu mai avem nevoie de roboții noștri.
Și această conurbație nu are nici o recuzită pe care o primește Ei bine are culoarea propului.
Deci, hai să facem o culoare de concert și vom spune că această culoare martoră ar fi doar roșie și
o vom da cu siguranță.
Aceasta este o componentă reală.
Îi vom da o culoare plină de culoare.
Acum, aici este chestia, chiar dacă este o componentă statală, dar încă putem face teste instantanee cu
ea.
Adică e încă o componentă.
Deci, să
salvăm și acum avem un instantaneu perfect perfect.
Deci, dacă vom modifica vreodată conurbația și va ajunge la o eroare bună.
Să facem asta puțin mai mic.
Bine, să creăm un test acum.
Și, dacă vrei, poți folosi descrierea și apoi grupa toate testele împreună.
Dar v-am arătat deja cum să faceți asta.
Puteți face acest lucru pe cont propriu dacă doriți să aveți mai multă organizare pentru testele dvs.
Hai să facem un test de data asta, care va spune că
vrem să ne asigurăm că un incrementare corectă a contorului.
Și din nou sintaxa obișnuită și aici putem scrie teste.
Deci ce putem face.
Ei bine, mai întâi crede că să facem un concert.
Rapper și aceasta va fi doar redarea superficială a componentei noastre și vom avea doar un apelant mistic și
pe care îl vom folosi.
În regulă, acum că avem acest lucru în loc să ne întoarcem mereu să ne așteptăm și
apoi să facem acest lucru puțin adânc putem spune că ne așteptăm la rapper și putem scrie mai multe încercări care cântăresc aici.
Să spunem că vrem ca rapitorul Daut să găsească un alt lucru pe care îl avem cu pachetul de enzime.
Așa că pe ambalaj la fel ca și noi în interogarea
sau interogarea Jay selectați tot ce putem face cum ar fi găsirea unde găsim să spunem ID-ul și acesta trebuie
să fie paranteze pătrate de fapt unde avem ID-ul de a face asta pot intra acum în
mine și dați-i un cod de identitate și ne vom asigura că vom face trecerea instantaneu.
Și acum putem găsi acest contor de ID-uri, care este butonul.
Acum putem face ceva numit simularea și simularea unui eveniment cum ar fi un eveniment de clic, pe care Konner are
un eveniment pe clic.
Așa că am simulat un clic pe această conurbație.
Deci, dacă am simulat un clic pe contorul Bawden și statul sau contele în stare este zero, ne așteptăm
ca numărul să fie acum 1.
Deci, tot ce trebuie să facem este să spunem că vom putea folosi ceva denumit stat.
Deci, aceasta va atrage statul și ne așteptăm ca acel
stat să fie egal cu unul.
Să vedem dacă funcționează de fapt.
Când ieșiți aici câteva semi-colonii.
Bine, totul trece.
Dar din nou vrem să ne asigurăm că este de fapt testarea în timp
ce doriți să spunem că este zero acum, acum nu a reușit.
Și să ne întoarcem din nou doar pentru a ne asigura că lucrurile noastre trec.
Voi simula un clic din nou.
Deci, dacă plec.
Nu.
Acum se așteaptă un număr de doi.
Așa că am schimbat-o în mână testările noastre trec.
E foarte cool.
Acum, dacă am elimina acest contor și
am două teste eșuate acum pentru că în afară de rularea instantaneu care nu reușește acum pentru
că am schimbat aspectul componentei Am eliminat, de asemenea, calea pentru noi pentru a apuca această componentă de ID-ul și tu poate vedea
că metoda simulate este menită să fie executată doar pe un singur nod zero fond, pentru
că nu am fost capabili să găsim ID-ul contorului.
Și puteți face multe lucruri aici pentru a lua un obiect.
De obicei, îmi place să am un ID, pentru că bine să ridic doar frumos, dar asta e destul de răcoros.
Doar în mod foarte simplu am testat starea noastră și, din nou, nu m-am copleșit de această lucrare cu foaia de
înșelătorie și cu documentația enzimelor pe care o puteți lua într-o zi destul de ușoară și nu-mi
amintesc toate acestea.
De obicei mă duc la documentația lor și spun că da, ei asimilează metoda.
Oh da, ei au metoda de stat pentru a apuca de stat și thats cum lucrați ca un dezvoltator
sau nu aveți o enciclopedie tot în capul tău de toate metodele pe care tocmai știți că acesta este ceea ce enzima și
doar face.
Lasă-mă să mă uit la documentația lor și să văd cum pot lua statul.
Oh, și dacă aș adăuga din nou, amintiți-vă acest lucru este javascript mergeau unul câte
unul dacă aș adăuga aici un alt clic și în partea de jos aici am rula un alt așteaptă să mă aștept că este acum trei.
Și vedeți că toate testele mele încă mai trec, deoarece totul se întâmplă secvențial.
Și dacă adaug un nother faceți clic aici, atunci pot sau să spun că acesta va fi o apăsare cheie chiar dacă există o apăsare cheie acolo
pentru că nu există niciun eveniment de presă cheie.
Mă aștept încă la starea Kaante toate trei.
Acolo te duci.
Acum, când testați, există atât de multe lucruri pe care le puteți testa pentru că puteți continua să
continuați și continuați să continuați desenarea, dar doriți să vă folosiți cu înțelepciune timpul.
Acest test.
Este suficient să treceți la alte teste.
Și este întotdeauna un compromis asupra modului în care lucrează proiectul tău.
Cât de multe alte teste au proiectul dvs. și cât timp și resurse trebuie să scrieți teste.
Să facem ultima.
Ma voi astepta ca rapul lui Daut sa
spuna ca are aceeasi culoare rosie.
Să vedem dacă funcționează.
Bine, am primit un test eșuat.
Și asta pentru că eram doar un fel de ghicit pe bază de stat dacă are popi și două egale.
Așa că hai să ne aplecăm și vedem că ne așteptăm la culoarea roșie, dar în schimb avem o tona de alte elemente de recuzită,
pentru că în timp ce avem culoarea roșie, dar și copii, avem și Heidi, precum și evenimentul pe
clic.
Un alt lucru pe care îl putem face aici este, poate, să facem doar o culoare să salvăm și
acum să devenim roșii care este bună, așa că vrem să spunem doi egali.
Și tu te duci.
Testele noastre trec aici avem un jurnal de consola aici care este cam enervant
Deci, să eliminăm acest lucru din butonul contra și există un test care depășește și arată foarte frumos.
Sper că aveți o idee generală despre modul de testare a componentelor.
Și de modul în care acest dosar instantaneu veți include de fapt, că în hub dvs. sau orice sursă
de control aveți.
Voi împingeți acest lucru și v-ați angajat în proiectul dvs., deoarece orice
dezvoltator nou care intră pe proiect va descărca ultimul maestru.
Și, de asemenea, doriți să vă asigurați că au aceste instantanee de când rulează testele și
modifică o componentă.
Aceste instantanee vor verifica versiunea mai veche și să vă asigurați că noul dezvoltator nou
nu schimbă nimic.
Deci, din nou, aceste lucruri vor merge, de asemenea, în controlul sursei sau în controlul versiunii.
Bine, te voi vedea în următorul videoclip.
Pa! Pa.